Tareas:
1. Recuperación ante errores:
    1.a) Colocar el token error estratégicamente (ahora mismo está sólo en exp)
    1.b) Comprobar que el analizador se recupera ante todos los errores de la
        forma que se espera según la tabla de la página 19 del guión
2. Arreglar expresiones de listas: ahora mismo no se permite que una expresión
    SOLO opere con expresiones de listas (con expresiones de listas Y no listas
    o sólo de no listas sí)
3. Añadir precedencias y asociatividad

Cambios en la gramática para solucionar conflictos:
- El signo forma parte del número:
    - Es posible escribir: 2 + +3, -5, ... 
    - Para que el analizador funcione correctamente los +|- que sean operadores
        deben estar separados del número por un espacio (CUIDADO CON LOS ESPACIOS!!!)
- Cuando asignamos un valor a una variable el identificador se pone normal
    (id1 = 9), pero si el la variable forma parte de una expresión el identificador
    tiene que ir entre llaves (id1 = {id2} + 3)
- Todas las funciones/sentencias acaban en ; EXCEPTO la función principal

